Beraninya kamu!
Keempat orang ini sangat saya sayangi.
Dengan kata lain,
mereka adalah pacarku!
Pacar?  Semua empat?
pacar...
Jangan pernah berpikir untuk
mengangkat tangan Anda ke arah mereka!
Ini adalah rumah saya.
Saya bisa membawa siapa pun yang saya inginkan.
Saya bisa melakukan apapun yang saya inginkan.
Saya akhirnya mendapat kebebasan.
Biarkan aku bersenang-senang.
Anda bisa menunjukkan
kekhawatiran palsu ini mulai besok.
Oke?
Alisha, orang punya satu
pacar, tidak banyak.  Hanya satu!
Dan tidak satupun dari mereka
yang layak menjadi pacarmu.
Keluar!  - Hai!
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk menunjukkan kekhawatiranmu nanti?
Apa?  Apa masalahmu?
Anda telah hidup tanpa saya selama bertahun-tahun,
bukan?  Mengapa memulainya sekarang?
Demi Tuhan, biarkan aku hidup!
Lihat, Tuan Koki.
Kamu tidak muda lagi.
Ditambah lagi kamu telah
menyia-nyiakan hidup istri mudamu!
Setidaknya biarkan aku bersenang-senang.
Itu sudah cukup, Alisha!
Kembalilah ke kamarmu sekarang!
Dan kalian semua,
keluar!
Jika kamu mengusir orang-orang
ini, aku akan pergi bersama mereka!
Ada apa semua ini, Alisha?
Mengapa kau melakukan ini?
Apakah Anda ingin putri Anda
atau kesempatan untuk hidup damai?
Inilah saatnya
memilih, Tuan Chef!
"Gerakkan pinggulmu mengikuti irama!"
"Dan tatap mataku."
Maukah kamu
memperkenalkanku pada temanmu?
Oh!
Sekarang saya tahu
di mana semua gadis seksi berada!
Dan Anda?
Apa namanya?
Ayo menari!
"Dan tatap mataku."
"Gerakkan pinggulmu mengikuti irama!"
Mengapa Guddan menjadi bagian
dari semua omong kosong ini?
Apa yang sedang terjadi?
"Matamu..."
"Pinggulmu..."
“Aku ingin memberikan semua
yang kumiliki padamu, sayangku.”
"Cintaku dan kebahagiaanku
semua untukmu, sayangku!"
Akshat, aku bisa
mengerti apa yang kamu
alami, tapi Guddan tahu
apa yang dia lakukan.
Saya percaya padanya.
Apa kamu tidak?
"Aku ingin mempunyai
waktu dalam hidupku"
"bersamamu, sayangku!"
Pertama, kamu
merebut suami ibuku,
dan sekarang kamu
ingin merebut pacarku!
Anda ingin menari, bukan?
Menari dengan suamimu.
Bagaimana Anda akan berdansa dengannya?
Dia semakin bertambah umurnya, bukan?
Bagaimana jika punggungnya sakit?
Karena pernikahan Anda
sedang dalam masalah,
dia mungkin akan
mengusir Anda hari ini juga.
Jadi, apakah ini pacarmu?
Mengapa Anda tidak memperkenalkan kami?
Siapa namanya?
Dan yang satu ini?
Siapa namanya?  Ada yang
keempat juga?  Berapa jumlahnya?
Beri tahu saya.
Apa yang salah?
Itu aneh.
Anda bahkan tidak tahu nama mereka.
Apakah mereka benar-benar pacarmu?
Dan kamu!
Dengar, kamu tidak bisa bertindak begitu saja.
Anda harus memiliki gairah.
Bertanya pada diri sendiri.
Apakah Anda tertarik pada akting?
Siapa pun?
Astaga!
Lihat aku, Alisha.
Saya telah memutuskan bahwa saya
hanya akan melakukan peran utama.
Saya tidak akan pernah melakukan peran pendukung.
Mengapa kamu berpura-pura
menjadi pacarnya?
Tinggalkan semua ini.  Anda harus
mengejar sesuatu yang lebih baik.
Keluar dari rumahku sekarang juga!
- Ah, benarkah?
Anda pikir kami akan mengambil tips akting
dari ibu rumah tangga yang membosankan!
Hei kau!
TIDAK.
Saya tidak akan hanya memberi Anda tip akting,
Saya akan menunjukkan beberapa tindakan juga!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Beraninya kamu berpura-pura
menjadi pacarnya?
Dia adalah putriku!
Dan jika ada yang berani menatap
putriku atau menantu perempuanku,
Aku membuat mereka sangat menyesal!
Keluar sekarang juga!
Kalau tidak, aku akan membawamu
ke pengadilan!  Saya akan
menagih Anda dengan sesuatu
yang tidak akan pernah Anda lupakan!
Tidak... Mohon maafkan kami.
Bibi... Tolong jangan panggil polisi.
Kami akan pergi.
Ayo.  Kita pergi.
Apa?
Apakah kamu ingin tetap
seperti ini selamanya?
Ganti pakaianmu.
Kami akan melakukan 'aarti'.
Saya tidak ingin
melakukan 'aarti'.
Maaf.
Hari ini, Guddan membuktikannya
usia itu tidak mengajarkanmu
untuk menangani anak-anak.
Seseorang perlu
memiliki naluri yang benar.
Dan Guddan memilikinya.
Tidak ada apa pun di dunia ini
yang tidak bisa dicapai Guddan.
Saya minta maaf, Tuan Jindal.
Saya tahu Anda tidak menyukai
apa yang saya lakukan di bawah.
Saya melakukannya
untuk mengakhiri drama.
Saya akui metode yang
saya gunakan agak aneh,
tetapi tidakkah Anda
melihat apa yang terjadi?
Segera setelah saya melakukan itu,
Drama Alisha pun berakhir.
Anda melihatnya, kan?
Apakah Anda mendengarkan saya, Tuan Jindal?
Saya tergoda untuk membunuh
anak-anak itu, Guddan!
Tapi aku tidak punya hak.
Karena kamu melakukannya
atas kemauanmu sendiri.
Kau cemburu?
Mereka masih anak-anak.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Kamu tidak terlalu tua.
Mereka seumuran denganmu.
Itu benar.
Mereka sama tuanya denganku,
tapi bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Bisakah saya mengatakan yang sebenarnya?
Saya tidak suka orang-orang yang
termasuk dalam kelompok umur saya.
Aku menyukai seseorang
yang lebih tua dariku,
sedikit dewasa dan ketat.
Seseorang yang sangat
membosankan dibandingkan denganku.
Sama seperti kamu.
Benar-benar?
Menurut Anda menari
dengan anak-anak itu menarik.
Ya.  Maksudku, ada
perbedaannya, kan?
Lihat, anak muda lebih energik.
Mereka memiliki gairah yang lebih besar.
Benar-benar?
Anda ingin melihat gairah.
Mari ku tunjukkan.
"Cintaku padamu
tidak diragukan lagi."
“Itu hampir berubah
menjadi pengabdian.”
"Tolong jadilah milikku."
"Aku membutuhkan mu di sisi ku."
“Mataku mengungkapkan
perasaanku padamu.”
"Saya mengatakan ini dengan segala ketulusan."
"Aku tidak bisa hidup tanpa kamu."
"Aku telah jatuh cinta padamu."
"Cintamu akan membuatku terus maju."
Anda menganggapnya sangat serius!
Sekarang setelah kamu menantangku,
bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Apakah kamu ingin melihat
betapa membosankannya kita sebagai orang dewasa?
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan, Tuan Jindal?
- Apa?
Kami sudah memiliki cukup romansa
untuk satu hari.
Hanya Tuhan yang tahu apa yang
Alisha akan suruh aku lakukan selanjutnya!
Oke!
Aku akan mengganti pakaianku.
Aku tidak mengatakannya sebelumnya,
karena aku belum pernah
melihatmu memakai pakaian seperti ini.
Kamu terlihat seksi dengan gaun ini!
Saya tidak punya masalah
dengan metode aneh Anda, Guddan,
tapi saya tidak tahu
apakah metode Anda
sedang mengerjakan Alisha atau tidak.
Alisha, kamu tahu,
Saya biasanya makan es
krim setiap kali saya stres.
Itu adalah kebiasaan lama.
Di Sini.  Kenapa kamu tidak mencobanya?
Lupakan es krim,
sulit mendapatkan makanan
yang layak di penjara.
Ada kalanya saya tidur
dengan perut kosong.
Aku tidak pernah punya kesempatan untuk
memiliki selera mahal sepertimu, Guddan.
Jadi, silakan makan es krimnya.
Begini, seseorang harus memiliki
keinginan untuk menghilangkan stresnya.
Anda akan menemukan caranya dengan mudah.
Pokoknya, tidak ada kata terlambat
untuk melakukan kebiasaan baru.  Ini dia.
Ya Tuhan!
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Maksudku, itu akan menjadi rahasia kita.
Mengapa kamu menyakiti semua orang?
Anda menyakiti diri
sendiri dan keluarga Anda.
Mengapa kamu peduli?
- Bagaimana bisa aku tidak?
Ini keluargaku, dan dia suamiku.
Sekarang, kamu milikku juga.
Lihat, Alisha.
Saya ingin kita semua
hidup dalam harmoni,
termasuk kamu.
- Kami tidak ada hubungan keluarga, Guddan.
Aku tidak berarti apa-apa bagimu.  Memahami?
Oke, baiklah.
Kamu tidak menganggapku
sebagai ibumu, kan?  Tidak apa-apa.
Tapi kamu harus
memperlakukanku sebagai temanmu.
Kami termasuk dalam kelompok umur yang sama.
Lihat, ada satu hal yang jelas.
Tidak ada yang bisa
memahamimu lebih baik dariku.
Alisha, kami semua sangat mencintaimu.
Apakah Anda percaya atau tidak.
Tidak bisakah kamu melepaskan
amarah dan kebencianmu
dan hidup bersama dengan bahagia?
Oke.
Saya tidak akan membuat
drama atau gangguan apa pun.
Tapi aku punya syarat.
Anda harus meninggalkan keluarga
Anda dan Tuan Jindal dan keluar!
Saya akan membiarkan semua
orang menjalani kehidupan yang damai.
Itu tidak akan pernah terjadi, Alisha.
Guddan tidak akan pergi kemana-mana.
Kalau begitu, sifat keras kepalaku
juga tidak akan pudar, Pak Chef!
Saya tahu siapa yang akan Anda pilih.
Aku hanya ingin mengujimu.
Dan Anda gagal dalam ujian.
Omong kosong apa ini, Alisha?
Baik Anda dan Guddan
penting bagi saya.
Anda telah berbohong sepanjang hidup Anda!
Kenapa kamu masih berbohong?
Mengapa kamu
tidak mengakui bahwa
kamu mencintai Guddan
lebih dari putrimu?
Alisa.
Bukan begitu.
Kamu penting bagiku.
Kata-katamu tidak berarti apa-apa.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Apa yang kamu inginkan?  Beri tahu saya.
Bagaimana saya bisa mendapatkan kepercayaan Anda?
Anda harus memilih antara
istri dan anak perempuan Anda!
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Apakah kamu tidak sangat mencintaiku?
Kamu peduli padaku, kan?
Anda suka membuang beban Anda.
Aku menemukan titik lemahmu.
Anda bisa membuktikan cinta
Anda atau mengakui kebenaran.
Ini semua hanya drama!
Itu adalah sebuah kepura-puraan!
Diam saja!
Saya tidak bisa mengabaikan
hubungan saya
hanya demi satu hal.
Alisha, aku sangat mencintaimu.
Tapi aku sama-sama mencintai
Guddan dan keluargaku.
Jika Guddan adalah hatiku,
kamu adalah detak jantungku.
Aku tidak akan bisa
hidup tanpa kalian berdua.
Silakan mencoba dan mengerti.
Saya tidak bisa memberikan apa yang saya inginkan.
Tolong jangan lakukan ini, Alisha.
Persetan dengan
cintamu dan keluargamu!
Akshat Jindal, kamu pembohong!
'Persetan dengan
cintamu dan keluargamu!'
'Akshat Jindal, kamu pembohong!'
Tuan Jindal,
kamu harus mengendalikan emosimu.
Kemarahanmu hanya akan merusak segalanya.
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
Anak perempuanku
ingin memisahkanku
darimu dan keluargaku.
Bagaimana saya bisa memenuhi keinginannya?
Saya tahu apa yang
Anda alami, Tuan Jindal.
Namun hal itu juga
tidak mudah bagi Alisha.
Dia tidak tahu apa yang
dia inginkan, Tuan Jindal.
Dia bingung.
Dia membutuhkan sedikit cinta, Tuan Jindal.
Sedikit perhatian dan
perhatian dari ayahnya.
Guddan, aku ingin memberikan
semua yang dia inginkan.
Aku ingin memberikan
seluruh cintaku padanya, tapi...
Tapi dia tidak mengetahuinya, Tuan Jindal.
Apa yang harus aku lakukan, Guddan?
Kamu beritahu aku.
Bagaimana cara menghapus kebenciannya?
Saya siap melakukan apa pun.  Beri
tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
Anda tahu, Tuan Jindal,
kamu marah pada
orang yang kamu cintai.
Alisha berpikir dia akan merasa damai
jika dia menyakitimu,
aku dan keluarga kita.
Dia tidak tahu bahwa cinta
bisa memberinya kedamaian.
Hanya cinta yang mampu menyembuhkan patah hati.
Sampai dia memahami hal ini,
kita harus bersabar dengannya.
Dia adalah putrimu.
Dia adalah bagian dari keluarga kami.
Saya harap Anda akan melakukan ini untuknya.
Maukah Anda bersabar, Tuan Jindal?
Saya harap Anda benar, Guddan.
Saya harap Alisha
segera memahaminya.
Dia akan.
Dia adalah putrimu.
Dia keras kepala sepertimu.
Percayalah, dia akan mengerti.